Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Ringe-Puzzle zu verkaufen!
Ich möchte eins.
Wenn Sie es lösen,
bevor die Tempelmesse endet,
es gibt einen Preis.
Hier ist das Geld.
Sicher.
Bitte schön.
Wenn Sie es öffnen können,
Sie bekommen ein süßes Kätzchen.
Kommen Sie zu mir zurück, wenn Sie es gelöst haben.
Hier.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Das ist so schwierig.
Ich schätze, ich werde den Preis nicht gewinnen.
Herr, kaufen Sie frische Blumen.
Fräulein ist so hübsch.
Lass mich runter.
In Ordnung.
Danke, Fräulein.
Lianhua
wächst an den rauesten Orten,
und doch am schönsten blüht.
Ich mag Lianhua nicht.
Warum nicht?
Weil
meine Mutter ist in Lianhua gestorben.
♪Du bist es im Nebel
aus Licht und Schatten♪
♪Unsere erste Begegnung
hat mich ein Leben lang in Ehrfurcht versetzt♪
♪Gefühle, die ich nicht loswerde♪
♪ Leise auftauchen♪
♪Es war nur ein einziger Blick♪
♪Du fühlst dich real und doch unwirklich♪
♪Süße Worte gibt es nur in Träumen♪
♪Erinnerungen sind wie verblasste Negative♪
♪Endloses Wiederholen♪
♪Ich drehe mich um, aber du bist weg♪
=Folge 8=
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Du bleibst derselbe♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann♪
Die Silberwurfzeremonie beginnt.
Lasst uns Barren verteilen!
Aufleuchten.
Schauen wir mal nach.
Die Silberwurfzeremonie
beginnt.
Miss Ruan gibt eine Bestellung auf.
Wenn die Huo-Armee eingreift,
Töte Huo Xiu
und zurückfallen.
Ja.
Warten wir noch ein bisschen.
Zieh jetzt aus.
- Ja, Sir.
Lass uns ein Vermögen machen.
Ich wünsche allen Wohlstand.
Aufleuchten.
Verteilen Sie die Barren.
Mögen die Reichtümer hereinströmen!
Ich wünsche Ihnen großen Reichtum!
Lass uns ein Vermögen machen.
Bleib in meiner Nähe.
Hör zu.
Heute Abend dürfen keine Fehler passieren.
Halt.
Bleib in meiner Nähe.
Umdrehen.
Kommen.
Stehen Sie still.
Bewegen Sie sich nicht.
Steh hier.
Feuer!
Laufen!
Nicht schießen!
Verletzen Sie die Menschen nicht.
Huo Xiu,
mein Bein tut weh.
Huo Xiu.
Rückzug.
Gehen.
Junger Marschall!
Junger Marschall.
Finde es heraus
wer hat geschickt
diese Attentäter.
Sie waren unglaublich, Miss Ruan.
Wir haben nicht nur die Waren ausgelagert,
aber wir haben
der Huo-Armee auch das Leben schwer gemacht.
Ja.
Überarbeiten Sie das Schießpulver und die Waffen
so schnell wie möglich.
Huo Beishan
wird
der Schmuggelware auf jeden Fall auf die Spur kommen.
Hinterlassen Sie keine Spuren.
Verstanden.
Die Huo-Armee kam zu schnell,
und Huo Xiu entkam.
Aber
er ist verwundet.
Seit du sie getroffen hast,
du wurdest verletzt
nonstop.
Der Tempelmarkt war ruiniert,
und die Huo-Armee erlitt schwere Verluste.
Du weisst
Gouverneur
wird bald hinter dir her sein.
Trink es.
Wo ist sie?
Sie ist verschwunden, nachdem Sie verletzt wurden.
Du hast den Stich genommen
umsonst.
Du bist ihr völlig egal.
Was für ein Heuchler.
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪